Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
I know it’s rude to read someone else’s diary,
Sé que es de mala educación leer el diario de otra persona,
but I think there are things you should know.
Pero creo que hay cosas que deberías saber.
I was both furious and disgusted.
Sentí furia y asco a la vez.
I thought dying was the best way out.
Pensaba que morir era la mejor salida.
I guess I started liking the sea more too.
Supongo que yo también empecé a sentir más aprecio por el mar.
What is it?
¿Qué es?
Because it’s beautiful.
Porque es hermoso.
The closer I look, the more I want to stay.
Cuanto más lo miro, más quiero quedarme.
I heard that tutor boy came back to school.
He oído que ese chico que daba clases particulares ha vuelto al colegio.
Is he back?
¿Ha vuelto?
Sometimes I really wonder
A veces realmente me pregunto
what’s going on in your head.
¿Qué está pasando en tu cabeza?
When you talk to me, you say one thing.
Cuando me hablas, solo dices una cosa.
In the end,
Al final,
you’re just the kind of person
Eres justo el tipo de persona
who stands by and watches.
quien se queda mirando y observa.
Professor about that question you gave earlier.
Profesor, sobre esa pregunta que usted hizo antes.
I still don’t quite get it.
Todavía no lo entiendo del todo.
Well, if you’d like to understand it better,
Bueno, si quieres entenderlo mejor,
you can come to my place
Puedes venir a mi casa.
and I'll tutor you all night.
y te daré clases particulares toda la noche.
So does this mean you have a private tutor class?
Entonces, ¿eso significa que tienes una clase particular?
Yes,
Sí,
it's a private class.
Es una clase privada.
Many students have joined me
Muchos estudiantes se han unido a mí.
in my one on one classes.
en mis clases individuales.
It's only the beginning of the semester
Es sólo el comienzo del semestre.
and you're already looking for fresh meat?
¿Y ya estás buscando carne fresca?
Then I'll...
Entonces yo...
Please excuse me, we'll talk later.
Por favor disculpe, hablamos más tarde.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Are you going to blackmail him, like me?
¿Vas a chantajearlo, como yo?
Did I do that?
¿Fui yo quien hizo eso?
Uh.. Why don't I remember that at all?
Uh... ¿Por qué no recuerdo eso en absoluto?
Do I need to remind you?
¿Hace falta que te lo recuerde?
Do I need to remind you?!
¿¡Hace falta que te lo recuerde!?
How fucked up it was?!
¡Que jodido fue!
How many students did you this to?!
¿A cuántos estudiantes les hiciste esto?
Hey! What are you doing?
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Ice!? You again?
¿Hielo? ¿Otra vez tú?
Why do you keep bothering us?
¿Por qué nos seguís molestando?
It's not like I want to be involved
No es que quiera involucrarme.
with this kind of person.
con este tipo de persona.
If you're not bothering us, then when was that?
Si no nos molestas entonces ¿cuándo fue eso?
If I hadn’t stopped you,
Si no te hubiera detenido,
you probably would’ve punched him already, right?
Probablemente ya le hubieras dado un puñetazo, ¿verdad?
Forget about it, just ignore him.
Olvídalo, simplemente ignóralo.
I can’t just ignore it.
No puedo simplemente ignorarlo.
I think this kid has issues.
Creo que este chico tiene problemas.
He likes to destroy other people’s families.
Le gusta destruir familias ajenas.
I didn’t mean to hurt your family, Professor.
No quise lastimar a su familia, profesor.
I just wanted to warn Professor Mint not to
Sólo quería advertirle al profesor Mint que no...
repeat his old habits with the new student.
repetir sus viejos hábitos con el nuevo estudiante.
What habits?
¿Qué hábitos?
What more do you want from us?
¿Qué más quieres de nosotros?
You already made me lose my baby last time.
Ya me hiciste perder a mi bebé la última vez.
I didn’t make you miscarry, and you know that.
Yo no hice que abortaras y lo sabes.
If you hadn’t interfered with my family,
Si no te hubieras metido en mi familia,
my child wouldn’t have died!
¡Mi hijo no habría muerto!
I don’t understand why the university
No entiendo por qué la universidad
still gives someone like you another chance.
Aún así, le da a alguien como tú otra oportunidad.
Such a gentleman, huh?
¡Todo un caballero, ¿eh?!
Letting a woman defend you.
Dejar que una mujer te defienda.
One day I’ll expose you.
Un día te expondré.
What are you doing!?
¿¡Qué estás haciendo!?
Saint?
¿Smo?
What’s going on over there?
¿Qué está pasando allí?
Let’s go check.
Vamos a comprobarlo.
I’ll make sure you pay for this.
Me aseguraré de que pagues por esto.
Come with me to the dean’s office.
Acompáñenme a la oficina del decano.
I’m not going.
No voy.
Come with me!
¡Venga conmigo!
If I have to go, this bastard’s coming too!
Si me tengo que ir, ¡este cabrón viene conmigo!
I said come with me!
¡Dije que vinieras conmigo!
อาจารย์เหี้ยนี่แหละทำชีวิตผมพัง
¡Ese maldito profesor arruinó mi vida!
I said I’m not going!
¡Dije que no voy!
Come here, now!
¡Ven aquí, ahora!
Ice!
¡Hielo!
You’re coming with me!
¡Vienes conmigo!
Professor Fah, don’t!
¡Profesor Fah, no lo haga!
Professor Fah, please stop!
¡Profesor Fah, por favor deténgase!
Professor Fah..
Profesor Fah..
Fah!
¡Fa!
What’s going on here!?
¡¿Qué está pasando aquí?!
I won’t let this slide,
No dejaré que esto pase.
this is the second time already.
Esta es la segunda vez ya.
Why does the university still let a student
¿Por qué la universidad sigue permitiendo que un estudiante
with a record like this stay enrolled?
¿Con un historial como este permanecer inscrito?
I don’t understand!
¡No entiendo!
Please, calm down,
Por favor, calmate,
they both probably didn't mean to.
Probablemente ninguno de los dos tenía esa intención.
Then answer this, Ice..
Entonces responde a esto, Hielo...
Why did you attack Professor Mint?
¿Por qué atacaste al profesor Mint?
What did he do to you?
¿Qué te hizo?
Uh, when we were in class,
Uh, cuando estábamos en clase,
everything seemed normal.
Todo parecía normal.
But after class,
Pero después de clase,
he got into an argument with Professor Mint
Tuvo una discusión con el profesor Mint.
and Professor Fah.
y el profesor Fah.
Luckily Saint got there in time to stop it,
Por suerte, Saint llegó a tiempo para detenerlo.
but it was probably too forceful
pero probablemente fue demasiado contundente
and caused Professor Fah to fall.
y provocó la caída del profesor Fah.
Then I’ll ask you again.
Entonces te lo preguntaré de nuevo.
Do you have anything to explain?
¿Tienes algo que explicar?
Why did you attack Professor Mint?
¿Por qué atacaste al profesor Mint?
…No, I don’t.
…No, no lo creo.
And you, Saint?
¿Y tú, Santo?
No.
No.
So what should we do now?
¿Qué debemos hacer ahora?
You still want this student to stay at the university?
¿Aún quieres que este estudiante permanezca en la universidad?
And what about my safety and Professor Mint’s?
¿Y qué hay de mi seguridad y la del profesor Mint?
Who’s going to guarantee that?
¿Quién va a garantizar eso?
Please calm down, Professor Fah.
Por favor, calmese, Profesor Fah.
The disciplinary committee
El comité disciplinario
already has procedures in place.
Ya tiene procedimientos establecidos.
But in this case,
Pero en este caso,
nothing meets the criteria for a severe punishment,
Nada cumple los criterios para un castigo severo,
like expulsion or anything like that.
como expulsión o algo así.
If we just wait,
Si simplemente esperamos,
I'll probably be harassed every day.
Probablemente me acosarán todos los días.
How about this?
¿Qué les parece esto?
Maybe you should report this directly to the dean.
Quizás deberías informar esto directamente al decano.
He might have a better way to handle it.
Quizás tenga una mejor manera de manejarlo.
Professor Fah..
Profesor Fah..
I’m really sorry that you fell earlier.
Lamento mucho que te hayas caído antes.
I want to take full responsibility for what I did.
Quiero asumir toda la responsabilidad por lo que hice.
Please, don’t make this a big deal.
Por favor, no hagas de esto un gran problema.
Wait,
Esperar,
Saint.. Are you saying you’ll take disciplinary punishment?
Santo... ¿Estás diciendo que aceptarás un castigo disciplinario?
Yes.
Sí.
You do know that
Sabes que
if you accept disciplinary punishment,
Si aceptas el castigo disciplinario,
no matter how good your grades are,
No importa lo buenas que sean tus notas,
you’ll lose eligibility
Perderás la elegibilidad
for the Outstanding Student Award this year, right?
para el premio al estudiante destacado de este año, ¿verdad?
Yes, I understand.
Sí, lo entiendo.
Either way, this semester
De cualquier manera, este semestre
I’ll be looking after Ice.
Yo cuidaré de Ice.
That way, Professor Fah, you can feel assured
De esa manera, Profesor Fah, puede sentirse seguro.
this won’t happen again.
Esto no volverá a suceder.
Let’s just end it here.
Terminemos aquí.
Fine.
Bien.
But please,
Pero por favor,
don’t let anything like this happen again.
No permitamos que algo así vuelva a suceder.
Then sign here.
Entonces firme aquí.
(Aditep… Student under disciplinary action)
(Aditep… Estudiante bajo acción disciplinaria)
Mud,
Lodo,
don’t leave yet. I need to talk to you.
No te vayas todavía. Necesito hablar contigo.
Yes.
Sí.
I’ll help you.
Te ayudaré.
Why would you help me?
¿Por qué querrías ayudarme?
Because it’s my fault too that
Porque también es mi culpa que
I bumped into Professor Fah.
Me encontré con el profesor Fah.
Let me help clean up with you.
Déjame ayudarte a limpiar.
Can you stop getting involved with me?
¿Puedes dejar de involucrarte conmigo?
Why?
¿Por qué?
Because I did wrong,
Porque hice mal,
and I have to take responsibility.
Y tengo que asumir la responsabilidad.
And the more you hang around me,
Y cuanto más tiempo estés a mi alrededor,
the worse it’ll be for you.
Cuanto peor sea para ti.
Fine.
Bien.
If you really want to clean, then do it yourself.
Si realmente quieres limpiar, hazlo tú mismo.
Hey, Ice, wait!
Oye, Ice, ¡espera!
I just want you to know,
Sólo quiero que sepas,
whatever you’ve been through,
Sea lo que sea que hayas pasado,
from now on, if anything happens,
De ahora en adelante, si pasa algo,
you can tell me. I’ll help you.
Puedes decirme. Te ayudaré.
What could you possibly do to help me?
¿Qué podrías hacer para ayudarme?
Can you stop trying to come back into my life?
¿Puedes dejar de intentar volver a mi vida?
It’s too late.
Es demasiado tarde.
Just let me go.
Déjame ir.
I know now why you tried to kill yourself
Ahora sé por qué intentaste suicidarte.
and about what happened between you and Professor Mint.
y sobre lo que pasó entre usted y el profesor Mint.
But don’t be scared,
Pero no tengas miedo,
you still have me by your side.
Aún me tienes a tu lado.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
I read your diary.
Leí tu diario.
I believe you.
Te creo.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Why are you trying to get involved with me again?
¿Por qué intentas involucrarte conmigo otra vez?
Please, let me help you, Ice.
Por favor, déjame ayudarte, Ice.
If you really want to help me,
Si de verdad quieres ayudarme,
then stay out of my life.
Entonces mantente fuera de mi vida.
Hey, babe.
Hola, nena.
Oh, hey.
Oh, hola.
Hmm?
¿Mmm?
I smell awful,
Huelo fatal,
I was just cleaning up trash.
Solo estaba limpiando basura.
Why’d you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Volunteering at the university.
Voluntariado en la universidad.
Oh, new headphones?
Oh, ¿nuevos auriculares?
What happened to mine?
¿Qué le pasó al mío?
My roommate broke them.
Mi compañero de piso los rompió.
Really?
¿En realidad?
What happened?
¿Qué pasó?
Hmm?
¿Mmm?
It's nothing.
No es nada.
Why aren’t you sleeping in your dorm tonight?
¿Por qué no estás durmiendo en tu residencia estudiantil esta noche?
Do you miss me or something?
¿Me extrañas o algo?
I’m just sick of my roommate.
Estoy harto de mi compañero de cuarto.
That roommate again!
¡Esa compañera de piso otra vez!
Want me to go deal with him for you, babe?
¿Quieres que me ocupe de él por ti, nena?
No,
No,
it’s fine.
Está bien.
You sure?
¿Seguro?
Yeah.
Sí.
So, how was class today?
Entonces, ¿cómo estuvo la clase hoy?
Anyone bothering you?
¿Te está molestando alguien?
No one, babe.
Nadie, cariño.
Did you see Saint at school?
¿Viste a Saint en la escuela?
How could I? We’re in different years.
¿Cómo podría? Estamos en años diferentes.
Good.
Bien.
You want to rest for a bit?
¿Quieres descansar un rato?
Hey, where’s my guitar that was right there?
Oye, ¿dónde está mi guitarra que estaba ahí?
Oh,
Oh,
I took it to my friend’s studio to record something,
Lo llevé al estudio de mi amigo para grabar algo,
but I think I left it there.
Pero creo que lo dejé allí.
Yeah…
Sí…
But babe,
Pero nena,
can I borrow your guitar for my tour?
¿Puedo usar tu guitarra para mi gira?
For this concert?
¿Para este concierto?
Please?
¿Por favor?
You should’ve asked first, don’t you think?
Deberías haber preguntado primero ¿no crees?
Come on, babe,
Vamos, nena,
you weren’t even using it.
Ni siquiera lo estabas usando.
I didn’t want it to rust,
No quería que se oxidara,
so I used it to keep it in good shape.
Así que lo usé para mantenerlo en buen estado.
And now I’m attached to it, it feels so good to play.
Y ahora le he cogido cariño, me encanta jugar con él.
Please, babe,
Por favor, nena,
if I play your song on stage,
Si toco tu canción en el escenario,
I’ll tell everyone that
Se lo diré a todo el mundo.
it’s a song my boyfriend wrote for me.
Es una canción que mi novio escribió para mí.
How’s that sound?
¿Cómo suena eso?
I Promise.
Prometo.
Okay?
¿Bueno?
Promise?
¿Promesa?
Hmm?
¿Mmm?
I Promise,
Prometo,
Ice.
Hielo.
Hmm?
¿Mmm?
You’re the cutest.
Eres la más linda
Who do you belong to, huh?
¿A quién perteneces, eh?
Babe,
Bebé,
we’ve been together for a while now.
Hemos estado juntos por un tiempo ya.
Can’t we kiss like other couples do?
¿No podemos besarnos como lo hacen otras parejas?
My friend’s been dating this person for one day,
Mi amigo lleva un día saliendo con esta persona,
and they’ve already done way more than just kiss.
Y ya han hecho mucho más que sólo besarse.
Warm…
Cálido…
I smell so bad,
Huelo muy mal,
I need a shower first.
Necesito una ducha primero.
Huh?
¿Eh?
I’m all sweaty, Warm.
Estoy todo sudado y cálido.
I’ll be quick.
Seré breve.
Really?
¿En realidad?
Ice, uh....
Hielo, eh....
Oh, shit!
¡Oh, mierda!
Hey,
Ey,
Pas's father came to be
El padre de Pas llegó a ser
the music therapist teacher today.
La profesora de musicoterapia de hoy.
Wanna check the class out?
¿Quieres echarle un vistazo a la clase?
No,
No,
you go ahead.
Adelante.
I’ll just wait here.
Esperaré aquí.
But I think you look a little down today.
Pero creo que te ves un poco deprimido hoy.
Maybe try something new?
¿Quizás probar algo nuevo?
It looks fun,
Parece divertido,
I think it’d help.
Creo que ayudaría.
Book’s going too.
El libro también se va.
Yeah, let’s go.
Sí, vamos.
Come on,
Vamos,
let’s go heal our hearts.
Vamos a sanar nuestros corazones.
Okay, let’s go.
Vale, vamos.
Alright, everyone, welcome.
Muy bien, bienvenidos todos.
Hello.
Hola.
So for today’s therapy class,
Entonces, para la clase de terapia de hoy,
the goal isn’t just to play instruments,
El objetivo no es sólo tocar instrumentos,
music helps us feel
La música nos ayuda a sentir
and connect with what’s inside of us.
y conectar con lo que hay dentro de nosotros.
Alright,
Está bien,
let’s find an instrument you’re drawn to,
Encontremos un instrumento que te atraiga.
or you can just listen to the sounds first.
o simplemente puedes escuchar los sonidos primero.
Go ahead, try it out.
Adelante, pruébalo.
We’ll start with a simple question today:
Hoy comenzaremos con una pregunta sencilla:
Who do you miss the most right now?
¿A quién extrañas más en este momento?
And how are you connected to them?
¿Y cómo estás conectado con ellos?
Sometimes the smallest sound
A veces el sonido más pequeño
is actually the loudest one in our hearts.
Es en realidad el que más ruido tiene en nuestros corazones.
So, how do you feel, Ni?
Entonces, ¿cómo te sientes, Ni?
I’m… not sure.
No estoy seguro.
That’s okay,
Está bien,
try playing and listen to what it tells you.
Prueba a jugar y escucha lo que te dice.
But he knows right...?
Pero él lo sabe ¿verdad?
Did you really write this song yourself?
¿Realmente escribiste tú mismo esta canción?
Yeah.
Sí.
But it’s not finished yet.
Pero aún no está terminado.
Even unfinished, it’s beautiful.
Aún sin terminar, es hermoso.
You can write something this sweet,
Puedes escribir algo tan dulce como esto,
you must’ve been in love before, right?
Seguro que te has enamorado antes, ¿verdad?
Actually, no.
En realidad, no.
Really?
¿En realidad?
Have you ever had a crush on anyone?
¿Alguna vez te has sentido atraído por alguien?
Well…
Bien…
I’ve only been focused on work and school.
Sólo me he centrado en el trabajo y la escuela.
Good, that’s good.
Bien, eso es bueno.
And what about you?
¿Y tú?
You like someone?
¿Te gusta alguien?
Hmm… by the way,
Hmm… por cierto,
this guitar must’ve
Esta guitarra debe haber
been with you for a long time, right?
He estado contigo durante mucho tiempo, ¿verdad?
Yeah,
Sí,
it was my mom’s.
Era de mi mamá.
She used to be really good at guitar.
Ella solía ser muy buena con la guitarra.
If we don’t get to see each other again…
Si no volvemos a vernos…
can I fix your guitar for you?
¿Puedo arreglarte la guitarra?
Fix it?
¿Arreglarlo?
(Is it still me that you love?)
¿Aún soy yo a quien amas?
(Can it still be me that you miss?)
(¿Puede ser que todavía me extrañes?)
(Because my broken heart still waits for your return.)
(Porque mi corazón roto aún espera tu regreso.)
(Just like when we were in love, I want to ask,)
(Al igual que cuando estábamos enamorados, quiero preguntar,)
(can it still be me that you love?)
(¿Aún puedo ser yo a quien amas?)
(I still hold on to every promise,)
(Aún me aferro a cada promesa,)
(my heart wants to hold you like yesterday.)
(mi corazón quiere abrazarte como ayer.)
(Change these cold nights )
(Cambia estas noches frías)
(and bring us back to where we belong.)
(y nos devuelva al lugar al que pertenecemos).
(That's all I want to ask.)
(Eso es todo lo que quiero preguntar.)
Thank you.
Gracias.
That was so good.
¡Eso estuvo buenísimo!
How'd you get here?
¿Cómo llegaste aquí?
Won't your dad get mad?
¿Tu papá no se enojará?
I'll just be here for a while
Solo estaré aquí por un tiempo
and then I'll head back to study.
Y luego volveré a estudiar.
Ah.
Ah.
Hurrr.
Hurrr.
It's fine.
Está bien.
I'm all out.
Se me acabó.
One more.
Una vez más.
But this time I'll help.
Pero esta vez te ayudaré.
Just help me look.
Sólo ayúdame a mirar.
Wait.
Esperar.
Huh? Is it straight?
¿Eh? ¿Está recto?
It's straight.
Es recto.
Well?
¿Bien?
Ok,
De acuerdo,
let's start.
Vamos a empezar.
Yes!
¡Sí!
Here, this is for you.
Aquí, esto es para ti.
Really?
¿En realidad?
Thank you.
Gracias.
Will we ever meet again?
¿Nos volveremos a encontrar algún día?
Of course,
Por supuesto,
because I’m going to enter university with you.
Porque voy a entrar a la universidad contigo.
Is it cute?
¿Es bonito?
Yes.
Sí.
Let me see.
Déjeme ver.
That one’s fine too.
Ese también está bien.
If you’ve found the instrument that
Si has encontrado el instrumento que
feels right to you,
te parece bien
then think about
entonces piensa en
the person you’re missing or thinking of.
La persona que extrañas o en la que piensas.
What do you still hold onto with them?
¿Qué conservas aún de ellos?
Then slowly play and let the music flow.
Luego toca lentamente y deja que la música fluya.
Dad, why are you doing this?
Papá, ¿por qué haces esto?
Go change, you’re meeting with Lanee’s family.
Ve a cambiarte, te encontrarás con la familia de Lanee.
Don’t make me repeat myself.
No me hagas repetirlo.
I don’t like Lanee.
No me gusta Lanee.
She’s my friend.
Ella es mi amiga.
I’m going to celebrate with Ice.
Voy a celebrar con hielo.
Go change
Ve a cambiar
and come downstairs!
¡Y baja las escaleras!
Now, imagine that
Ahora, imagina que
you’ve met the person you’re thinking of.
Has conocido a la persona en la que estabas pensando.
How would you feel?
¿Cómo te sentirías?
Happy, sad,
Feliz, triste,
relieved, or in pain?
¿Aliviado o con dolor?
Let yourself enter that memory slowly.
Permítete entrar en ese recuerdo lentamente.
Let go!
¡Déjalo ir!
You think I’m stupid?
¿Crees que soy estúpido?
You’re still planning to see him?
¿Aún estás planeando verlo?
I’ve already told the school to suspend him.
Ya le he dicho a la escuela que lo suspendan.
Stop seeing him,
Deja de verlo,
think about your father for once.
Piensa en tu padre por una vez.
Why are you doing this, Dad?
¿Por qué haces esto, papá?
Dad!
¡Papá!
Let me go!
¡Déjame ir!
Give me back my phone!
¡Devuélveme mi teléfono!
If you don’t stop obsessing over that tutor,
Si no dejas de obsesionarte con ese tutor,
don’t ever expect to be let out.
No esperes jamás que te dejen salir.
Dad!
¡Papá!
Dad, please don’t do this.
Papá, por favor, no hagas esto.
Keep a close eye on him!
¡Manténgalo vigilado de cerca!
If he keeps acting crazy,
Si sigue actuando de forma extraña,
lock him up and don’t let him leave.
Enciérrenlo y no lo dejen salir.
Then think about what you’d like to tell that person,
Luego piensa en lo que te gustaría decirle a esa persona.
something you want them to know.
Algo que quieres que sepan.
Try expressing it through the instrument.
Intenta expresarlo a través del instrumento.
You’re lucky we got to you in time.
Tienes suerte de que hayamos llegado a tiempo.
When you arrived,
Cuando llegaste,
we had to pump your stomach immediately.
Tuvimos que bombearte el estómago inmediatamente.
You may feel tired
Puede que te sientas cansado
or nauseous afterward, that’s normal.
o sentir náuseas después, eso es normal.
You don’t have to hurt yourself anymore.
Ya no tienes que hacerte daño más.
You’re safe now.
Ahora estás a salvo.
The police have already deleted all the videos.
La policía ya ha borrado todos los vídeos.
We’ve detained the people who forced you to do it.
Hemos detenido a las personas que te obligaron a hacerlo.
If anything happens again,
Si algo vuelve a suceder,
report it to the police right away.
Repórtelo a la policía inmediatamente.
Thank you.
Gracias.
Thank you, officer.
Gracias, oficial.
Get plenty of rest, alright?
Descansa mucho, ¿de acuerdo?
Okay.
Bueno.
Thank you, doctor.
Gracias, doctor.
Thank you for all the information.
Gracias por toda la información.
Yes.
Sí.
If it weren’t for you, things could’ve ended badly.
Si no hubiera sido por ti, las cosas podrían haber terminado mal.
Thank you.
Gracias.
I’m sorry, Sea.
Lo siento, Mar.
It’s alright, everything will get better.
Está bien, todo mejorará.
Get some rest.
Descansa un poco.
Excuse me, I’m going to the bathroom.
Disculpe, voy al baño.
Keep playing, everyone.
¡Sigan jugando todos!
What the hell is wrong with Ice?
¿Qué diablos le pasa a Ice?
Because of him, I got called in by the professor
Gracias a él, el profesor me llamó.
even though I didn’t do anything.
Aunque no hice nada.
And he got Saint punished too.
Y también consiguió que castigaran a Saint.
And Professor Sara only made him pick up trash?
¿Y la profesora Sara sólo le hacía recoger basura?
What a joke! Totally unfair.
¡Qué broma! Totalmente injusto.
I feel like paying him back.
Tengo ganas de devolverle el favor.
Mud,
Lodo,
what are you gonna do to Ice now?
¿Qué vas a hacerle a Ice ahora?
Don’t know yet.
Aún no lo sé.
But he’s gonna get what’s coming to him.
Pero recibirá su merecido.
Trash like him still gets to study here?
¿Esa gentuza como él todavía puede estudiar aquí?
Why do you hate him so much?
¿Por qué lo odias tanto?
I don’t hate him,
No lo odio,
I just want to make our society better.
Sólo quiero mejorar nuestra sociedad.
Mud,
Lodo,
calm down, man.
Tranquilo, hombre.
If someone never had a problem with you before,
Si alguien nunca tuvo un problema contigo antes,
why would they start one out of nowhere?
¿Por qué empezarían uno de la nada?
Ever think maybe Professor Mint
¿Alguna vez pensaste que tal vez el Profesor Mint...?
did something to him first?
¿Le hice algo primero?
I don’t know.
No sé.
But he hurt my friend,
Pero él hirió a mi amigo.
so I’m gonna make him pay.
Así que voy a hacerle pagar.
Whatever, don't say I didn't warn you.
Da igual, no digas que no te lo advertí.
You’ll see soon enough.
Ya lo verás.
You never stop whining, Book.
Nunca dejas de quejarte, Libro.
So annoying.
Qué molesto.
Hey, Ten!
¡Hola, Diez!
I’ve got the perfect plan for revenge.
Tengo el plan perfecto para la venganza.
What do you want me to do now, Mud?
¿Qué quieres que haga ahora, Mud?
What the hell are you staring at?
¿Qué carajo estás mirando?
Hey!
¡Ey!
What are you looking at?
¿Qué estás mirando?
Go, go.
¡Vamos, vamos!
Which room?
¿Que habitación?
Hold on.
Esperar.
This one.
Éste.
Hurry up.
Apresúrate.
I’ll do the writing myself.
Yo mismo escribiré el texto.
Yeah, just hurry up.
Sí, sólo date prisa.
Hold it still, dude.
¡Quieto, tío!
(TRASH)
(BASURA)
I’ll make sure everyone sees this clearly.
Me aseguraré de que todos vean esto claramente.
If he reads this, man, I’ll cry tears of joy.
Si lee esto, tío, lloraré de alegría.
(EVIL)
(DEMONIO)
Damn, it’s hot as hell.
Maldita sea, hace un calor infernal.
What?
¿Qué?
Why are you taking that off?
¿Por qué te lo quitas?
It’s hot.
Hace calor.
Then why’d you make me wear this?
Entonces ¿por qué me hiciste usar esto?
Here, we’re done.
Aquí, hemos terminado.
Hey.
Ey.
Dude, someone’s coming.
¡Tío, alguien viene!
Is it Ice? I don’t know.
¿Es hielo? No lo sé.
What is that?
¿Qué es eso?
Go, go.
¡Vamos, vamos!
Put the hat on.
Ponte el sombrero.
Just go, forget it. Ten, you idiot.
Vete, olvídalo. Diez, idiota.
(EVIL TRASH)
(BASURA MALVADA)
Alright, safe and sound.
Muy bien, sano y salvo.
Okay, bye-bye, see you.
Bueno, adiós, nos vemos.
Ice, what are you doing, dear?
Hielo, ¿qué estás haciendo querido?
Ice?
¿Hielo?
Huh!?
¿¡Eh!?
Who did this?
¿Quién hizo esto?
What happened?
¿Qué pasó?
If the landlord sees this,
Si el propietario ve esto,
they’re gonna kill me.
Me van a matar.
Are you okay?
¿Estás bien?
There! Saint!
¡Ahí! ¡Santo!
Hurry,
Apurarse,
come here!
¡ven aquí!
Something happened!
¡Algo sucedió!
What happened?
¿Qué pasó?
Here.
Aquí.
See for yourself.
Vea usted mismo.
(EVIL TRASH)
(BASURA MALVADA)
If the owner asks for compensation,
Si el propietario pide una indemnización,
I’ll pay.
Yo pagaré.
It’s fine, I’ll handle it.
Está bien, me encargaré de ello.
I’m really sorry.
Lo siento mucho.
I have to apologize to Ice and Saint for what happened.
Tengo que disculparme con Ice y Saint por lo sucedido.
I’ll tighten the building’s security.
Reforzaré la seguridad del edificio.
From now on, outsiders won’t be allowed in at all.
A partir de ahora no se permitirá la entrada a ninguna persona ajena.
But right now, I’ll go check the CCTV footage.
Pero ahora mismo voy a revisar las grabaciones de las cámaras de seguridad.
There are two camera angles.
Hay dos ángulos de cámara.
Give me a second,
Dame un segundo,
I’ll be right back.
Vuelvo enseguida.
Stay calm, everyone!
¡Mantengan la calma todos!
Stay calm! I’ll be right back.
¡Tranquilo! Vuelvo enseguida.
You okay?
¿Estás bien?
Are you hurt?
¿Estás herido?
I’m fine, move.
Estoy bien, muévete.
(TRASH)
(BASURA)
Ice.
Hielo.
Hey.
Ey.
Wait.
Esperar.
Don’t worry about the door.
No te preocupes por la puerta.
I’ll buy paint and fix it myself.
Compraré pintura y lo arreglaré yo mismo.
You can kick me out if you want.
Puedes echarme si quieres.
Why would I?
¿Por qué lo haría?
You didn’t do anything wrong.
No hiciste nada malo.
The one who wrote on the wall is the one at fault.
Quien escribió en la pared es el culpable.
If it weren’t for me,
Si no fuera por mí,
you wouldn’t have to deal with this crap.
No tendrías que lidiar con esta mierda.
No,
No,
this isn’t your fault.
Esto no es tu culpa.
I’ll go talk to Meena and find out who did it.
Iré a hablar con Meena y descubriré quién lo hizo.
Forget it.
Olvídalo.
It’s easier if I just move out.
Es más fácil si simplemente me mudo.
You’re not going anywhere.
No vas a ninguna parte.
Get some rest. I’ll clean it up.
Descansa un poco. Yo lo limpiaré.
Hey.
Ey.
I said I’ll clean it.
Dije que lo limpiaría.
Can you stop being nice to me for once?
¿Puedes dejar de ser amable conmigo por una vez?
Just be mad at me!
¡Sólo enfádate conmigo!
Yell at me!
¡Grítame!
I caused you all this trouble,
Yo te causé todos estos problemas,
and you’re still being nice?
¿Y sigues siendo amable?
Why are you still helping me?
¿Por qué sigues ayudándome?
Hello, this is Pas.
Hola soy Pas.
Are you close to Or's restuarant yet?
¿Ya estás cerca del restaurante de Or?
I'm almost there.
Ya casi llego.
I’ll head over soon.
Iré allí pronto.
Just a bit.
Solo un poco.
I’ll finish cleaning later.
Terminaré de limpiar más tarde.
(It’s because of me, the way I am.)
(Es por mi forma de ser.)
(I made you disappointed, I made you hurt.)
(Te hice sentir decepcionado, te hice sentir herido.)
(Aren’t you tired of someone like me?)
¿No estás cansado de alguien como yo?
(All I do is make you cry.)
(Todo lo que hago es hacerte llorar.)
(No matter how much I love you,)
(Por mucho que te ame,)
(I still let you down.)
(Aún te he decepcionado.)
(Believe me, it hurts me too,)
(Créeme, a mí también me duele,)
(the things I’ve done.)
(Las cosas que he hecho.)
(I’m so sorry, this is all I can do.)
(Lo siento mucho, es todo lo que puedo hacer.)
(Even though I love you so much,)
(Aunque te amo tanto,)
(I still end up hurting you.)
(Aun así, termino haciéndote daño.)
(Sorry that I’m like this.)
(Perdón por ser así.)
(I’d do anything if you could forgive me.)
(Haría cualquier cosa si pudieras perdonarme.)
(I never meant to hurt you.)
(Nunca quise hacerte daño.)
Woohoo!
¡Hurra!
That was beautiful!
¡Fue precioso!
So cute!
¡Tan lindo!
You sang so well!
¡Cantaste muy bien!
Thank you so much, everyone.
Muchas gracias a todos.
Hope to see you again soon.
Espero verte pronto.
Woohoo!
¡Hurra!
Thank you!
¡Gracias!
That part just now was great.
Esa parte de ahora fue genial.
I’m heading out, see you.
Me voy, nos vemos.
Ice,
Hielo,
you played so well tonight.
¡Jugaste muy bien esta noche!
Guess I’ll have to come drum for you more often.
Supongo que tendré que venir a tocar el tambor para ti más a menudo.
Not really.
No precisamente.
I still have a lot to improve.
Todavía tengo mucho que mejorar.
Come on, they were screaming for you.
¡Vamos! Estaban gritando por ti.
Thank you.
Gracias.
Ice!
¡Hielo!
Hi. Hi! Hi!
Hola. ¡Hola! ¡Hola!
The customers loved your performance!
¡A los clientes les encantó tu actuación!
You passed the audition.
Pasaste la audición.
So, can you play here every night?
Entonces, ¿puedes tocar aquí todas las noches?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
We’ll talk about the schedule later.
Hablaremos del calendario más adelante.
Sure.
Seguro.
Okay, great!
¡Genial!
You were amazing. Hey, congrats, man!
¡Estuviste increíble! ¡Oye, felicidades, tío!
The kid’s got talent, I’m telling you.
¡Te digo que el chico tiene talento!
Yeah.
Sí.
Place is packed tonight.
El lugar está lleno esta noche.
Good table spots too.
También hay buenos sitios para sentarse a la mesa.
That corner’s not bad either.
Esa esquina tampoco está mal.
Hey, you guys go grab seats first.
¡Oigan, vayan ustedes a buscar asientos primero!
I’ll be right there.
Estaré allí enseguida.
If that’s all.
Si eso es todo.
I’ll head home now.
Me iré a casa ahora.
Sure, sure. Go ahead.
Claro, claro. Adelante.
See you later.
Hasta luego.
Get home safe. He’s in a rush, huh?
Llega a casa sano y salvo. Tiene prisa, ¿eh?
Okay, bye!
¡Vale, adiós!
Was gonna ask him to eat with us.
Iba a invitarlo a comer con nosotros.
Zoom,
Zoom,
what are you doing around here?
¿Qué haces por aquí?
Oh,
Oh,
I came to drink beer
Vine a beber cerveza
but I’m heading home soon.
Pero me voy a casa pronto.
Hey,
Ey,
is Professor Mint telling you to go see him?
¿El profesor Mint te está diciendo que vayas a verlo?
If he is, then so what?
Si es así ¿entonces qué?
So you’re still with him?
¿Así que sigues con él?
Even though you know how shitty he is.
Aunque ya sabes lo mierda que es.
What do you want me to do about it?
¿Qué quieres que haga al respecto?
Expose him?
¿Exponerlo?
If Professor Mint gets exposed,
Si el Profesor Mint queda expuesto,
no one else will be his victim anymore, right?
Nadie más será su víctima ¿verdad?
I don’t want a life like yours.
No quiero una vida como la tuya.
I don’t want a leaked video.
No quiero un vídeo filtrado.
One more term and I graduate.
Un semestre más y me gradúo.
If this blows up,
Si esto explota,
my future’s ruined like yours.
Mi futuro está arruinado igual que el tuyo.
So you choose to stay with him, huh.
Entonces decides quedarte con él, ¿eh?
Yeah,
Sí,
if I help film and I survive,
Si ayudo a filmar y sobrevivo,
I’ll stay.
Me quedaré.
Zoom,
Zoom,
listen to me.
Escúchame.
You know what happens
Ya sabes lo que pasa
when you mess with Professor Mint.
cuando te metes con el Profesor Mint.
Our lives are kinda similar.
Nuestras vidas son un poco similares.
Our moms left, there's so much debt,
Nuestras mamás se fueron, hay tantas deudas,
but I still have a dad to take care of,
pero aún tengo un padre al que cuidar.
not like you.
No como tú.
Just let me graduate quietly, please.
Por favor, déjenme graduarme en silencio.
I beg you.
Te lo ruego.
So what’s the plan, Ten?
Entonces, ¿cuál es el plan, Diez?
I think we need proof.
Creo que necesitamos pruebas.
Either Professor Mint... or Professor Mint?
¿O el Profesor Mint...o el Profesor Mint?
Fuck.
Mierda.
I can’t take it anymore.
No puedo soportarlo más.
But the live music’s really good.
Pero la música en vivo es realmente buena.
Yeah. Live music’s great.
Sí. La música en vivo es genial.
You gotta come here more often.
Tienes que venir aquí más a menudo.
The music’s awesome. Yeah.
La música es increíble. Sí.
Hey Sea,
Hola Mar,
I’m heading to the bathroom real quick.
Voy al baño muy rápido.
Ah, okay.
Ah, está bien.
I think my stomach’s upset, can’t handle it.
Creo que tengo malestar estomacal, no lo puedo soportar.
You drank a lot, huh.
Bebiste mucho, ¿eh?
Yeah, I can’t. Alright.
Sí, no puedo. Está bien.
Ice?
¿Hielo?
Hey.
Ey.
Ice.
Hielo.
Huh?
¿Eh?
Ice. Huh?
Hielo. ¿Eh?
Get up, why are you lying here like this?
Levantate, ¿por qué estás aquí acostado así?
No, I don’t want to.
No, no quiero.
Get up.
Levantarse.
Hm?
¿Hmm?
Get up now.
Levántate ahora.
Get up. What the hell.
¡Levántate! ¡Qué carajo!
Why are you sleeping here?
¿Por qué estás durmiendo aquí?
Hey!
¡Ey!
Let go,
Déjalo ir,
you can't have this.
Esto no puede ser.
I’ll drink it myself. Hey.
Me lo beberé yo mismo. Oye.
Hey, that’s mine.
Oye, eso es mío.
Not okay.
No está bien.
What’s not okay?
¿Qué no está bien?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What happened?
¿Qué pasó?
Want to tell me?
¿Quieres contarme?
I hate myself so much.
Me odio muchísimo.
Why do I always bring bad luck to him?
¿Por qué siempre le traigo mala suerte?
Who are you talking about?
¿De quién estás hablando?
Saint?
¿Smo?
Yeah,
Sí,
but whatever,
Pero lo que sea,
it’s not the same anymore.
Ya no es lo mismo.
Calm down.
Cálmate.
Saint actually cares about you, man.
Al santo realmente le importas, hombre.
Why don’t I feel it at all?
¿Por qué no lo siento en absoluto?
He really does care.
A él realmente le importa.
Hey.
Ey.
Ice. I don’t feel anything.
Hielo. No siento nada.
Ice.
Hielo.
Hm?
¿Hmm?
I don't believe it.
No me lo creo.
I just talked to you, are you asleep already?
Acabo de hablar contigo, ¿ya estás dormido?
I don’t feel anything.
No siento nada
Ice.
Hielo.
Ice. Hm?
Hielo. ¿Hm?
Hello, Sea?
Hola, Mar?
Yeah, hello.
Sí, hola.
Saint, can you help me carry Ice?
Santo, ¿puedes ayudarme a llevar Hielo?
He’s passed out drunk.
Está borracho perdido.
Yes, yes, I will.
Sí, sí, lo haré.
Hey.
Ey.
Hurry up.
Apresúrate.
Ice. Quick.
Hielo. Rápido.
Go back to your room and sleep.
Regresa a tu habitación y duerme.
Come on. Hey.
Vamos. Hola.
Come here.
Ven aquí.
I’ll sleep wherever I want.
Dormiré donde quiera.
Go.
Ir.
I don’t want to go back.
No quiero volver atrás.
Ice. Walk properly, Ice.
Hielo. Camina bien, Hielo.
I’m not going back.
No voy a regresar
Not going back!
¡No pienso volver!
Go back!
¡Volver!
Come in.
Adelante.
Not going back!
¡No pienso volver!
Watch his head.
Vigila su cabeza.
Not okay.
No está bien.
Not okay at all.
No está bien en absoluto.
Hey, take him back in one piece.
Oye, llévalo de vuelta en una sola pieza.
Don’t worry,
No te preocupes,
thanks for calling.
Gracias por llamar.
Sure.
Seguro.
It's all a mess. I’m so sorry ..
Es todo un desastre. Lo siento mucho.
Hey!
¡Ey!
that this is all I can do. Hey!
que esto es todo lo que puedo hacer. ¡Oye!
Ice.
Hielo.
Hey, Ice!
¡Oye, hielo!
Ice, come back here. Ice.
Hielo, vuelve aquí. Hielo.
Ice.
Hielo.
Don’t go.
No te vayas.
Come back!
¡Regresar!
Ice! Don’t go.
¡Hielo! No te vayas.
Stop running!
¡Deja de correr!
Let me go!
¡Déjame ir!
Ice. Let me go!
Hielo. ¡Déjame ir!
No.
No.
Ice, be careful you’ll fall.
Hielo, ten cuidado que te caerás.
I’m not going to,
No lo voy a hacer.
I’m not that drunk, kiddo!
¡No estoy tan borracho, chico!
Sit properly.
Siéntese correctamente.
I’m not drunk.
No estoy borracho.
Ouch.
Ay.
Sit still, I’ll wipe you down.
Quédate quieto, te limpiaré.
I’m too tired to sit.
Estoy demasiado cansado para sentarme.
Come on.
Vamos.
I don’t want to sit.
No quiero sentarme.
Take off your shirt. Saint.
Quítate la camisa, santo.
Ice, you’ll fall forward.
Hielo, te caerás hacia adelante.
I'm not gonna...
No voy a...
No…
No…
Just sit for a bit, okay?
Siéntate un rato, ¿de acuerdo?
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(Lamento mucho que esto sea todo lo que puedo hacer.)
(Even though I love you so much,)
(Aunque te amo tanto,)
( I still hurt you.)
(Todavía te lastimo.)
Ice, sit still.
Hielo, quédate quieto.
Stop,
Detener,
if you come in here, you’ll get hit, okay?
Si entras aquí te golpearán, ¿de acuerdo?
This is my stage.
Este es mi escenario.
(I'm so sorry..)
(Lo siento mucho..)
Happy now?
¿Contento ahora?
If you’re satisfied, come down and I’ll wipe you.
Si estás satisfecho, baja y te limpiaré.
Come on.
Vamos.
Hey, stop! I’ll actually hit you, kid.
¡Oye, para! ¡Te voy a pegar de verdad, chaval!
(I’m so sorry that this is all I can do.)
(Lamento mucho que esto sea todo lo que puedo hacer.)
Come down, hurry. Let go.
Baja, date prisa. Suéltalo.
Ow.
Ay.
Come down now. Let go.
Baja ahora. Suéltalo.
Let go.
Déjalo ir.
Saint!
¡Smo!
Saint,
Smo,
I’m sorry.
Lo lamento.
Are you okay, Saint?
¿Estás bien, Santo?
Are you hurt? I’m sorry.
¿Estás herido? Lo siento.
Are you hurt?
¿Estás herido?
I didn’t mean it, sorry, Saint.
No quise decir eso, lo siento, Santo.
Saint.
Smo.
I’m not hurt.
No estoy herido
If you want to hit me, hit me.
Si quieres pegarme, pégame.
Sorry,
Lo siento,
you must be hurt.
Debes estar herido.
I’m sorry for everything, Saint.
Lo siento por todo, Santo.
Hmm,
Mmm,
Saint.
Smo.
Whether it’s about school, the paint,
Ya sea la escuela, la pintura,
or me yelling at you.
o que yo te grite.
I’m sorry.
Lo lamento.
You can punch me or yell at me.
Puedes golpearme o gritarme.
But please don’t disappear from my life,
Pero por favor no desaparezcas de mi vida,
okay, Saint?
¿Está bien, Santo?
Hit me if you want.
Golpéame si quieres.
Hit me.
Pégame.
Hey Ice, that’s enough.
Oye Ice, ya basta.
Enough.
Suficiente.
I won’t disappear anymore.
No desapareceré más.
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
Yeah,
Sí,
I promise.
Prometo.
Sorry
Lo siento
I was never able to help you.
Nunca pude ayudarte.
Sorry.
Lo siento.
Sorry too, Saint.
Lo siento mucho, Saint.
It wasn’t your fault,
No fue tu culpa,
let me help you back from now on.
Déjame ayudarte de ahora en adelante.
Thank you, Saint.
Gracias, Santo.
Saint, thank you.
Santo, gracias.
When you sober up,
Cuando estés sobrio,
I’ll tell you the whole truth.
Te diré toda la verdad.
Why did my outfit change?
¿Por qué cambié de ropa?
Did you do something to me?
¿Me hiciste algo?
I didn't.
No lo hice.
You were the one who took everything off.
Fuiste tú quien me lo quitó todo.
Let's see your homework.
Veamos tu tarea.
Give it to me.
Dámelo.
Hey,
Ey,
let me go. Ow.
Déjame ir. Ay.
Why do you guys have so many problems?
¿Por qué tenéis tantos problemas?
Come on and clear it up.
Ven y acláralo.
I like you.
Me gustas.
I really do.
Realmente sí.
Saint.
Smo.
Do you want to practice the scene with me?
¿Quieres practicar la escena conmigo?